das was man erwartet geht nicht immer in erfüllung, sondern verschlimmert sich meißt eher.
situationen in denen man denkt man könnte helfen wenden sich meißt nur gegen dich selbst, also ist die schlauste entscheidung dich rauszuhalten.
denkst du auch manchmal, dass wir uns in einer simulation finden und keiner der menshen die du kennst oder dich du schonmal gesehen hast echt sind und auch kein leben führen, sondern einfach nur weil du lebst da sind und nur wenn du in der nähe bist.
das nervigste beim warten ist nicht die zeit, die nicht schnell genug vergeht, sondern die leute, mit den man wartet.
wenn man das ganze wissen lernen möchte, muss man mehrere leben leben, nur um allein alles zu kernen und dann kommt noch das neue wissen was jeden tag gefunden wird.
die bedeutung von der angst allein zu sein liegt nicht daran der einzige zu sein, sondern nicht der einzige zu sein.
